un furmagliu di u furmagliu aghju vistu una volpe à u mo oh oh
Oh tutti cumu va u mo nome
Henry o Marty o qualunque sia
ti piace qualchi lumi
u mo nome hè a vita mi piacerebbe qualchi lumi
è possu fà una limonata ùn ti nò
capite perchè hè a vita chì ci dessi lumi
sta settimana videremu certi
veramente cool well un dispositivu veramente cool
chjamatu u PI Voyager hè forse u
ultimu Raspberry Pi UPS hè un
una mansa di funzioni maiò saranu
mostrendu chì ancu aghju da mostrà
voi cumu per saldà l'intestazioni à u vostru PCB
bastone intornu à e gravazioni sò solu fiduciale
à unità solidi di Kingston
Tecnulugia rinasce u vostru urdinatore cun
migliurà a performance è affidabilità
sopra i discu duru tradiziunali cun
Kingston SSDs categoria 5 streaming TV in diretta
cù Telestream Wirecast è nimble
streamer in ogni settimana nantu à roku cody
è altri HLS video players per lucali
mostra i tempi visitate categuria 5 categuria TV
5 TV hè un membru di u podcast di tecnulugia
reta s'ellu hè tecnulugia hè quì cat 5 TV
slash TPN è l'internaziunale
associu di i radiodifusori di Internet cat
5 TV slash ia IB accolta in categoria 5
TV tecnulugica ùn sanu più cosa dicu
chì ne dici Geez anatra
I nun vogliu in casa vogliu un urgu ma mi piace
Innò, ùn hè micca ciò chì a Fox dice oh jeez
anatra ch'e aghju fattu un cuntrollu di riferimentu è
chì hè quellu chì Oh ciò chì avete
ci hà purtatu ti piacia qualchi lumi
mmm pudete dì chì a vita vi da
limoni quandu a vita vi dà benvenuti
à u spettaculu à tutti chì mi scusemu
mi sona u micru
horrible perchè mi sò dentro questu
hè cum'è esse dentro di a mo testa
hey, avemu un spettaculu veramente divertente
prevista per voi hè di sicuru a nostra
Halloween speciale ogni annu chì facemu
questu è avemu alcune grandi cose
pianificatu per voi chì ne seremu
facendu qualche saldatura anderemu
facennu andemu à guardà a
Raspberry Pi è site pronta per questa
Marty McFly l'ultima salvezza di a batteria
per Raspberry Pi Fox m'hà datu
nutizie incredibili à tutti
avà ancu questu hè a prima cinque settimana di
stagione 13 curretta è cù a stagione 13 l'epica
U quintu mercuri di ogni mese hè
premiu u marcuri cusì u quintu mercuri
Oh, cusì hè un raru è fabuloso
occasione sì cusì avete una chance di
vince un premiu sta settimana chì vulete bastone
intornu per tutti i dettagli nantu à cumu
pò participà à quessa prima pè ottene
in ella quantunque persone chì vogliu ricurdà
per piacè arrugassi à noi nant'à YouTube
è cliccate cusì poca campana è eccu
ti permetterà di riceve notificazioni
sempre chì vivimu o quandu publicu novu
è video eccitanti hè veramente difficile
respira ma u vostru vestitu hè epicu hè
veru hè veramente u vincitore da tutti
pigliate piglià una screenshot avà perchè eiu
Ùn si sà chì andaraghju in lu
a fine di u spettaculu ma aghju da parlà è
respira
per più di una ora si veramente còmode
oh iè
va bè, per quessa, ti diceraghju di cosa per quelli di
voi chì site interessatu à participà
in u nostru disegnu sapete ch'e sò solu svanite
à neru mi ne vogliu vene perchè
necessità di catturà Ùn vecu micca quì hè quì
esattamente m'hà vistu usà sta settimana passata
hè un teclatu wireless Raspberry Pi
chjamà un teclatu wireless Raspberry Pi
ma veramente travaglia cù qualsiasi dispositivu
sia s'ellu sia a vostra scatula Android TV
o qualsiasi unicu urdinatore di cunsigliu hè
wireless senza bluetooth chì significa chì hà
un dongle wireless chì cunnetta in u
USB chì significa chì pudete aduprà si
a priscinniri di impiccà qualcosa
solu travagli chì stemu dannu una di queste
alluntanatu tuttu ciò chì avete da fà hè entra in a nostra
discordate in diretta sè fighjate in diretta
Scuprite vi vede una settimana preziosa è tuttu
duvete fà è entra in quassù è ci lascemu
sapè induve vedi da è
Serate entrati avà hè
aperta à a prima entrata 14 ghjustu 14
di voi vidite e vostre chance di vince questu
u teclatu hè unu in 14 si va da ragazzi
semu andati à disegnà ch'è in circa 15
minuti minuti per feghje intornu va bè cusì sò
andemu à a nostra tavola di unboxing è
ciò chì facemu sta settimana vai
per esse vi mustrà cumu saldà intestazioni
nantu à un PCB hè necessariu perchè qualchì volta
quandu mandate un PCB vene
i intestazioni siparati da u circuitu
imbarcà si allora sì sia un Arduino
parte o tuttu ciò chì si pò avè bisognu
fate un pocu di saldatura cusì simu
andemu à circà cumu fà cusì bè
è per quessa mi vogliu andà in capu
à a nostra nostra tavola speciale quì sopra induve
Aghju qualchì installazione di soldering
ciò ch'e aghju quì nant'à a mo stazione di saldatura
ci hè un paru di cose chì ti
assolutamente
necessità sicuramente ci ne feremu bisognu
saldatura questa è saldatura senza piombo
saldatura elettronica chì mi sò usu è eiu
veramente cunsigliate di piglià solu unu
di questi da i magazini di dollari solu à
cum'è una malla di filu per a pulizza ma hè
grande per a pulizia di a punta di u vostru calda
saldatura si ottene qualchì saldatura
ci vai da pudè a pulizzia
off veramente veramente faciule è poi di
naturalmente avrete bisognu di una saldatura
ferru quant'è chì aghju caldu
avà è ciò chì succede finemu
cù un PCB avà aduprendu solu un biancu
Cunsigliu di prutezzione di pcb per scopu di
a dimostrazione ma avete da finisce
up cun cose cum'è tavuletti di circuitu chì
avete da esse capace di vende u
headers nantu à è pò esse daveru
veramente difficile vogliu dì chì pudete pruvà aduprà
aiuta e mani è mette si quì ma
sapete chì fà ciò chì ti piace
hè tuttu wobbly va à falà tuttu
u locu è hè veramente duru in
chì allora tandu pruvate à tene è
pruvate di mantene a saldatura è sì
circhendu di saldà cusì
è ti site brusgiata è hè
hè solu un disgraziatu cusì u mo picculu consigliu per
tu quì è unu di i mio piccoli trucchi hè
per ripiglià sè stessu un pacchettu cusì è
sta casella hè solu una casella piena di quale
mai andate da pudè chjude
Vi dicu ciò chì una volta avete
l'aghju compru è apre lu ùn sì mai
a pudè chjuderaghju dinò in ghjustu
vene cun una mansa di prototipi
bordi vene cun qualchi intestazioni è
questi sò fantastichi per piace solu à aghjunghje
u vostru kit in ogni modu ma ciò chì pudete fà
cù quellu hè agitughjatu un pocu di cola
è cola una testa in u vostru circuitu
tavola è poi saldà l'altru bordu u
back end è poi creà fà u cuntrariu
header allora avemu dui tipi di teste
eccu avemu una femina è un male male
per quessa, l'aghju messu quì cum'è per
un mutivu allora avà pare solu
un PCB inutile, ma hè in fattu un veramente
una grande strumentu per mè di saldà i tituli di modu
avà si vulissimu finghjà ch'e aghju
un circuitu di circuitu quì chì hè ghjuntu in
u mail chì aghju urdinatu di
induve è fora di Amazon o induve aghju
urdinatu u mo PCB è hè ghjuntu
dicemu questu capu quì
questu hè abbastanza cumuni allora avemu questu
stu capu chì m'hà da permette di
Inchjette questu in qualunque altra cosa forse
hà un capu di Raspberry Pi chì hè
andaraghju mi ​​permette di mette sta cosa à un
Raspberry Pi tantu cumu si vende
chì allora cusì u mo picculu truccu quì cù u mo
cunsigliu chì aghju creatu chì hè assai
strumentu assai utile Vogliu piglià una
header like this è plug it in poi sò
pigliamu un capu cum'è questu è tappu
dentru è ciò chì face questu mi dà
un locu stabile per esse capace di fà mi
saldatura cusì avà aghju u mo circuitu
bordu è ricordate ciò chì semu in realtà
saldatura quì hè stu tippu stà bè cusì
stu esempiu particulare è questu hè ghjustu
un esempiu bè Vaiu vogliu plug this in
u mo capu è avà aghju un bonu solidu
postu per mette u mio pianu u mutivu chì
Aghju postu quì ancu hè perchè è
la raghjoni ch'e sò uttenuta questa saldata
quì hè perchè avà aghju un stalla
standoff per pudè metti u mo PCB
ch'ellu ùn si va à mulliveghja bè
allora hè un pocu di un pirate pocu
truccu ma avà quandu mi mette u mio PCB andemu
facemu qualcosa di loca, andemu
accussì è noi facemu pretende cusì
hè cusì chì stu PCB particulare
anderà per vede cusì chì aghju fattu
hè veramente messu l'intestazioni quì
in modu chì sò cusì chì si stendu fora
è questi tituli sò ancu affaccati fora
di u cunsigliu forse ùn saranu micca è voi
pò aghjustà chì secondu bisognu ma hè
basalmente solu mi dava qualcosa
fermi lu in modu di stanu solu à pusà
simpaticu è solidu cusì avà cù quellu quì
Ùn deve micca scuzzulate cù cola o
quarchi cosa cusì possu solu un tippu di
metti qualcosa contru è da è dà
bellu sustegnu allora tuttu ciò chì aghju da fà hè
andemu à riscaldà ciò chì andaraghju
fà perchè aghju da a manu diritta Seraghju
andendu da manca à diritta raghjone vogliu
per fà quì si parta nantu à a diritta
Andaraghju in muvimentu da a manca è sò
andavanu sempre à riscaldà queste
cunghjunghje nantu à a diritta Vogliu alluntanà da
a mo manca à a mo diritta perchè stà
dritta-manu s'è vo sò manca
andarete à fà u precisu visu
a saldatura hè bona è calda chì aghju
hè ghjuntu à 400 gradi Celsius avà
perciò vi parteraghju da a mo parte sinistra
è ciò chì andaraghju à fà è vogliu fà
toccà u tippu
simu u PCB si scontra a penna è sò
ùn aduprendu u flussu oghje oghji, ma puderete
vulete usà u flussu se questu hè un
elettronica PCB se sè pensate chì hè
necessariu ùn hè micca sempre bisognu in questu
casu ùn avemu micca veramente bisognu perchè
Seremu assai prestu è parte
di questu hè prestu prestu cusì vogliu avè
questu quì è vogliu toccu in questu
culà pè ottene calore à l’articulu è dopu
toccu assai prestu u mo saldore è poi
elevate va bene per quessa crea un veramente
simpaticu cunghjuntu avà avà hè quì
cunnessu cù quellu capu chì avà và
passà à a prossima
u calore mette a saldatura allora ghjustu
à l 'angulu induve tocca è
elevate e ora aghju un veramente bellu
cunghjuntà avà accantu à ella andaraghju
fà u listessu quì quì hè perchè noi
micca bisognu di u flussu ùn saraghju micca
toccu quì per più ora mi
saldatura s'hè allungata ci vede cosa
è accadutu oh si i riporti chi
a càmera cusì ùn avete vistu cusì
ha subitu subitu u mo saldante
culà perchè ùn vogliu micca fà dannu à u
bordu Ùn vogliu micca l'oxidà o
causate qualchì prublemi per avà aghju uttenutu questu
prublema induve aghju stu salu o
stuck to it so all I need to do is just
veramente prestu ora chì hè rinfriscata Sono
Andaraghju solu à tuccà è purtate quessa
saldatura da quì è avà ripresa
è uttene allora è in boom
[Musica]
è ciò chì facciu hè in elevazione di
esse in gradu di ottene una saldatura veramente bella
cunghjuntà tuttu và bè, ora andaraghju
ritratta quì quì toccu u cantone
induve elli induve i dui superfici si scontranu
è purtendu a mo saldatura è elevatu finale
riscaldamentu cumuni solu un pocu
per uni pochi di seconde è levà
e ora entreu in quì è mostrà
voi l'articuli induve sò induve sò
noi è fucalizza cusì avete qualchissia daveru
cuntatti bè cusì chì vedi cumu questi
Ùn sò micca saldate queste sò ghjustu
standoffs solu per u sustegnu allora quandu eiu
alzate i carichi ora sò i mo capu
perfettamente attaccata per quessa chì hè solu un
grande un pocu strumentu per creà è utilizà è
alluraghju puderaghju saldà questi a
assai più facilmente mm-hmm ah veru prestu no
flussu necessariu in questu casu particulare
se avà avissi avutu vulutu qualcosa flussu
perchè aghju un pocu caldu nantu à u
una unione allora, ma quantunque
attenti chì duvete andà bè si fa
necessite un pocu di flussu cusì sì sì
trovu chì hey forse quella joint era
mettendu un pocu caldu troppu pussutu aghjunghje
un pocu pocu di flussu à quellu ghjustu
perchè a mo solder hè un core di rosina di flussu
U core di rosina hè chì hà da aiutà
e cose allora accussì ti vanu chì hè
super bonu simpaticu è solidu sì bè
la raghjoni ti mostrò chì hè noi
andemu à circà in un Voyager PI chì aghju
hè vera quì hè tuttu stallatu è prontu
per andà un burato è quì hè quì
bè hè qualcosa induve ok
questu vene è avete un solder
quaranta si uniscenu a noi va bene Saremu
aspittendu questu subitu dopu à a pausa
feghja intornu
[Musica]
o a5 tecnulugia TV voi giuvani duveria esse
fà tuttu u parlante perchè questu hè
cum'è da veru eco in quì ciò chì dà
luntanu sti sò tastieri wireless chì
pò esse usatu per u vostru Android TV per u vostru
qualcosa cù USB so chì Raspberry Pi hè
Perfetta qualsiasi computer unicu pianu hè
assolutamente perfettu ùn avete micca
cunfigurà tuttu ciò chì basta di cunnette in
USB dongle è andate cusì avemu u nostru premiu
rota quì da a categoria 5 TV quì andemu
ok accussì chi avemu
Bob Kay 54 ùn avemu Dennis Kelly senza man
5 chì leghjite per boo Rd Blair hè quellu
dolce sì Gee Svizzera aghh
Albuquerque turchinu skywriter 64 f re
Ronnie cat Bob aspetta duvemu fattu Bob
ma l'avemu ottene cusì hè a nostra prima volta
fendu premiu a settimana quì nantu à a categuria 5 TV
Allora sì semu pronti oh avemu un altru
iè eccellenti avemu ottinutu gas 5850 sì
aspettendu per mè si sò Austin Texas
bellu 5850
Austin chì puderia scrive Texas sbagliatu
va bè
avemu questu
teclatu
ah
Turcu albuquerque chì duvete fà
U turchinu albuquerque ci manda u vostru
indirizzu postale è pigghiamu quellu mandatu à
assai prestu prestu felicità ci noi
vai è avà a prossima volta ci hè un cincu
Mercuri à u mese iè
un altru hè di vultà esattamente cusì
hè cusì chì a settimana di premiu travaglia quì à
categoria cinque TV si vole vincite
tuttu vi tuccherà à fà hè quì per u
cinqui mercuri di ogni mese
bè induve ci hè cinque marcuri
dirittu à volte ci hè solu quattru principalmente
allora fighjate u vostru calendariu si vede cinque
Mercuri sera quì, simu quì
chì hè un mese di trè paga per mè
sempre chì ci sia bè, andemu
dà un'occhiata à u PI Voyager chì sto per andà
strisciate sta maschera per ch'e possu
respira per chì possu parlà è cusì chì
Puderaghju davveru mustrà questu maravigghiusu
strumentu Andaraghju à u tavulinu
è Sasha pò parlà bè boni tutti
va ghjuntu cusì hè u PI Voyager allora chì
Aghju fattu hè chì aghju fattu a saldatura
cunghjunzione per u 40-pin nantu à u Lamponu
Pi è incidentalmente aghju avutu ancu
adattate a mio batteria sta batteria va bè
pensemu solu chì pensemu à questu
hè un sughjettu per u vostru Raspberry Pi
allora hè a salvezza di a bateria cusì u mo Raspberry
Pi avà pudete vede hè alimentatu
voi i ragazzi ponu vede chì iè si unplug
u putere USB da stu mmm-hmm mio
Raspberry Pi hè sempri attivatu da iè
tappa eccellente chì torna
cusì a mo cosa cusì hè assai più accessibile
cà qualunque UPS chì aghju trovu è in fatti
hà assai più caratteristiche hè chì sò quadratu
C compatible per quessa hà alcuni capacità
quì cum'è a pudè cumunicà cù
u Raspberry Pi à traversu I quadratu C cusì
chì pudete stallà prugrammi per pudè
da fà certe cose sempre chì u putere
s'apaga o quandu a bateria hè pocu
o tuttu ciò chì vulete fà cusì I
hà dettu chì aghju avutu per quellu chì aghju da fà
alcune saldature per a mo batteria avà chì
què hè
Aghju compru sta bateria questu hè 33,000
milliamp ore 3.7 volti cusì mi sò ghjustu
hà pigliatu questu l'internet è u
u pin quì per u cunnessu era
sbagliatu cusì aghju avutu per uttene un jst
cunnessu per dui millimetri perchè
quellu chì era cunnessu à a mo bateria
per defettu era un puntu dui
millimetri per quessa, tenite in mente chì avete bisognu
sia un dui millimetri in ordine per
cunnette vi direttamente o puderebbe saldà
direttamente à a tavula ci hè di più
Intestati allora in u mo casu aghju vulsutu esse
capace di unplug it è plug in in veramente
subitu cusì I simplici spliced ​​quì è l '
a polarità era differente per chì vedi cumu eiu
vai da neru à rossu da rossu à neru
hè perchè a polarità era diversa
Aghju daveru induve vedite neru
andà in u PI Voyager hè
pusitivu ancu s'ellu hè un cable neru
vene da u rossu fora di a batteria
per quessa aghju dettu chì questu hè un 3000
batterie milliamp hour 3.7 volte chì I
uttene da aghju veramente compru questu da
Hart Colonel li mammazzavanu
per un dollaru un dollaru santu Wow è è
è cusì pudete ottene batterie abbastanza economiche
è ùn vene micca cù u PI Voyager
u PI Voyager vene in duie parte voi
uttene u circuitu di u circuitu u PCB è voi
uttene l'intestazioni di categuria di corsu 5 TV
hà un tutorialu per cume saldature di saldatura
chì puderia esse assai utile per voi se
avete bisognu à pudè saldà questu annantu
è questu hè ciò chì u cunnetta cù u vostru
Raspberry Pi per chì ti noterete a mo
Raspberry Pi ùn hè micca cunnessu cù a putenza
à u pianu stessu u putere vene
in attraversu u GPIO à traversu u PI
Voyager è chì hà putenza chì aghju un
buttone pocu quì chì si pò programà à
fate qualunque cosa cum'è powering off
per accende o suspende e cose
cume aghju ottene un paru di LED quì
Puderaghju chì u putere hè
attualmente bè chì significa cusì PG significa
putenza bona chì significa u USB hè
furnisce u putere di cinque volti à u PI
Voyager u lume lampeghju chì vede
culà sottu CH chì significa chì hè
carica attualmente a mo batteria lipo
eccu u polimeru di litiu cusì chì
batterie chì hè cunnessu quellu chì eu
hà cambiatu u cable annantu à quellu chì hè attualmente
esse incaricatu è vi possu dumandà una volta
hè cumpletamente carricatu di quantu averia
riria quant’è durarà sette ore
ore à ore boni avà vanu à saltà
Oltre accussì voi visti visti abbastanza
ùn ci hè micca un saccu di vede quì chì
ùn pudete micca vede nantu à u so situ web è di
sicuru pudete uttene unu di questi un cat5
TV / pi Voyager Vaiu à saltà à u
càmera senza a mo maschera ancu ch'è
hè u spéciale Halloween solu per quessa
pò iè Sasha ciò ch'e aghju fattu hè II incaricatu
a notte passata sì è poi aghju scumputu
it a matina è l'abbandunò in a mo furgone
e poi aghju verificatu annantu à ogni coppia di
ore è era ancu alimentatu annantu à quessa
stupente è avà quandu aghju partutu da travaglià cusì
accuminciatu annantu à a bateria 7:00 am
yeah quandu aghju lasciatu u travagliu à 15: 30 pm
hè stata off ella avia alimentatu bè cusì
in qualchi locu trà là, ma cume
probabbilmente in l'ultime dui ore di
u ghjornu allora aghju avutu parechji ore di
u tempu di a batteria in più di abbastanza sì
ma realistamente mancu ciò ch'e mi bisognu
di u mo fora di a mo salvezza di bateria per u mo
Raspberry Pi veramente ciò chì aghju bisognu hè una
cosa Henry chì avete bisognu Aghju bisognu Eu
averebbe bisognu di u mo Raspberry Pi per piantà fryin SD
carte ghjustu hè cusì impurtante cum'è
Barry PI sò cunnisciuti se ci sò puteri
situazioni cum'è brownouts di u putere o se
u vostru adattatore d'alimentazione ùn furnisce micca pienu
tensione tuttu u tempu si
fritterà a carta SD è hè ghjustu
questu hè un prublema cù u frambuesu PI
è hè qualcosa chì tutti ghjunghjemu
aspettate è eccettu cù un Raspberry Pi
microcomputer ma realisticu voi
ùn avete micca a iea Ùn vogliu solu
chì ùn vogliu micca scarderà ciò chì
avissi statu una bona carta SD oh, sì
totalment sò super economicu I mean
cume possu cumprà per micca dopu 20 volte ma
cum'è una carta Kingston di 16 gig hè cum'è cinque
à ottu soldi nantu à amazon canadiani cusì
hè cum'è sapete chì ùn hè micca cusì cusì
ma veramente vogliu dì chì hè cum'è perchè eiu
facendu scarti di e carte SD è perchè stanu
potenzalmentu perde dati chì hè ciò chì sò
richiesti Vogliu putenza consistente allora quandu
Aghju scunnisciutu u Raspberry Pi chì vogliu avè
continuà à andà vulia continuà à operare
ma imaginate questu cusì possu avè i mo
u picculu Raspberry Pi si travaglia è
tandu possu scurdassi è pigliala
in altrò è tappu si in là è
ùn si mai calà trà u puntu a è
puntu B o per una stazione meteo chì hè
powered by solar per esempiu avete
putenza constantemente à u Raspberry Pi
sì o micca chì avete putenza venite
fora di i pannelli solari allora ci hè
ogni tipu di benefici per questu, ma per mè
personalmente hè cum'è in u mo servitore
stanza induve reside u mo Raspberry Pi
volenu chì u putere coherente cusì chì eiu sò
micca brusgiate attraversu queste carte SD cusì a
coppia di punti rapidi circa questu vogliu dì
Pensu chì questu hè probabilmente u megliu UPS
chì pudete ottene per un Raspberry Pi
un coppiu di raghjone per quellu hè più
assequible mmm-hmm è ùn hè micca questu chì
pesa cum'è ciò chì a rende u megliu
ma quandu si cunsidereghja chì hè più
accessibile di u cuncorsu si
farà chì l'altri prudutti chì sò nantu
u mercatu è poi cunsiderà chì hà
l'u squatu C hà ancu GPIO
Fighjate puru è vogliu esse
mostrendu vi un pocu nantu à questu
hà un disattivu di sicurità chjusu basatu annantu à
a prugrammazione per quessa sarà attualmente
3,1 volte quindi se a batteria scende sottu
trè punti unu volti o qualchì locu
intornu parchì nurmalmente hè di circa
trè puntu trè in ellu chì porta
fin'à 5 volte per pudè pudè alimentà u
PI
iè ma se a bateria scende à 3,1 o
quì sottu o quì sottu 3.1 sarà in realtà a
speratura sicura s'è a codici per fà cusì oh
wow perchè ricordate chì hè programable
yep so allora ùn hè micca cusì andemu
sì, cusì ùn hè micca cusì appena di colpu
mata a putenza iè ma ferà
aghjustate a prugrammazione per dì bè andemu ghjustu
cum'è ti spiegherà solu cumu funziona
quandu u PI Voyager rileva chì hà
cacciatu sottu à trè punti un voltu cusì
in fondu si dice chì a batteria ùn hè micca
più longu potente o hè abbastanza
carricà per alimentà una Raspberry Pi à cinque
volti dunque à questu puntu cumencia
contate da quì sottu 60 seconde una volta
righjunghje u zero uccidirà u putere
salvo chì in quindici secondi seconde
avè un script chì curriraghju
yeah chì dici bè salva u mo travagliu mandami
un email chì dice chì i puteri si staccanu
pronta ancu per stu set di guardia a
alarme per rinuncià automaticamente à u
Raspberry Pi una volta chì u putere torna
u USB è tandu fate un arrestu sicuru avà
dunque possu veramente sequencià quelli codici
quelli in u mo script in modu chì farà
tutte queste cose cù u PI Voyager
iè hè cumpletamente programmabile è
essendu squared C cumunicà torna
cù u Raspberry Pi è pudete decide
cumu vulete chì si cumpurte questu hè
fabulosa
si deve andà à nantu à u mo urdinatore chì vogliu
per saltà quì vedi se possu fà un tippu di
ti mostra cumu ci sò cose allora andemu
ok va, allora eccu andemu
bè andemu prima di tuttu chì aghju bisognu di stallà
u prugrammu dirittu si hè quadratu
un è sò chì u hardware hè
cunnessu quì andemu u software
stallatu dunque aghju bisognu à andà à curl accussì opt
installate curl si ùn avete micca digià
curl - capital o per output stu fugliale
HTTP colon slash slash wwm load comm
/ scarichi slash
Voyageur tar.gz allora ciò chì sò veramente
scaricamentu hè u prugrammu chì viaghja
mi permette di cumunicà per mezu di II
quadratu C cù quellu tavulinu cusì andemu à dissaccià
quellu fugliali andemu
allora avà aghju un fugliale chjamatu PI Voyager
è s'ellu mi corre cù u statutu di u cummandu
mi mustrà chì hè
attualmente putenza bona mm-hmm PG avemu
dighjà amparatu chì un dirittu è ghjè
attualmente carcu è induve a batteria
hè assittatu à quattru punti unu sei volti
allora ciò chì vogliu fà avà hè chì vogliu fà
in verità mette questu in u mo caminu per chì eiu
ùn avè mai un prublema cun questu
avà l'aghju scaricatu in u mo cartulare tempurale
Vogliu veramente spustà quellu fugliale PI
Voyager è ci andemu in quellu
strada in SE utilizatore bin binariu è vogliu avè
forza chì perchè sò chì sà dighjà
allora perchè aghju digià stallatu à
Prova prima allora ci andemu tantu avà no
importa induve sò se scrive PI Voyager
statutu Pò vede chì eccellenza statale
avà cusì hè attualmente a carica ora
vedi ciò chì sarà accadutu allora andaraghju
in verità corre questa in guardia cusì ci site
andate à vede cumu si rializeghja avà
Vogliu chì mi dite avà mentre camminu
à u PI Voyager è Sasha pudete
cambià in a camera sopraelevata quì per a
secondu I possu bè
transizione avà pudete vede ciò chì sò
in realtà anderaghju da vogliu fà
pull this cable from the PI Voyager ok
vultate à u laptop
tira i trè dui una tira è fighjate
ciò chì succede sta chjesa hè in realtà
discarica cusì fantasia chì hè ma
ricordu mi sentu sempre di cumunicazione cù
u Raspberry Pi mm-hmm sì beni cusì
Henry si preme ctrl C nantu à u mo laptop
va à intro vedi sì, cusì sì
in realtà vedi chì stai sempre nantu à u PI ma
Sasha cambia da volta ok a camera sopra
Sò veramente li facenu travaglià sta notte bè
Impusciu questu micca da usb ci hè
nisun putere chì và à u dirittu di questu
dispusitivu
hè da a batteria andemu
u HDMI
va bè accussì aghju dui cose
u mo Raspberry Pi avà mm mm-hmm aghju
una batteria in u PI Voyager u PI
Voyager hè benintesa cullatu in u
GPIO è simu solu Ethernet è
Henry si torna à un laptop
chiudi andarete à vede s'è scrive
LS va bè verete chì sì
risponde sì sì vai andatu hit entre
yeah wait wait wait wait si yeah see
ùn ci vai mai in giru à capra cusì
appressu avà a freccia di ritornu per rinvià
à u sguardu pressa a freccia à cullà di novu a
coppia volte finu à vede quì ci vai
e avà aghju da tuccà à u putere
à a mo PI Voyager quì andemu trè dui
è se mi possu linee unu hè in
ci vai avà a dice immediatamente
passa à u modu di carica cusì perchè noi
sapè chì cumunicà si è
hè rispunse cù questa infurmazione
avà a pudemu programà per fà e cose cumu
vulemu chì risponde à queste cose
accussì si capita à u so situ web sò
andemu torna à u mo laptop quì andemu
salta versu Chrome è mi sò di novu
averete tutti questi ligami per voi cusì
verificate a descrizzione quì sottu se site
fighjulendu stu in ligna altrimenti vai à u nostru
situ Web categuria cinque dot TV è tù ti
esse capaci di coglie nantu à tutte e cose cusì
Vaiu daveru per andà in l'arme bassa
slash è hè in articuli / pi Voyager
- Stallazione è tutorialu si ne tippu
tuttu ciò chì andemu hè andemu
dunque quì viderete un paru di
elli pudemu passà per ellu oh yeah
ella mi cuntene à verificà ghjente quì tù vai
sì vai cusì andu quì è eccu quì
avè qualchì infurmazione allora è alcune
di e cose chì avemu attraversu
è cume si scorre un pocu
bit quì Henry vedi stu script quì
cum'è un esempiu
vedi cumu simplice si pò fà cusì se I
basta à ingrandà un pocu quì per mostrà
tù
Andaraghju da quì à sì
ti vai allu allora tuttu questu hè hè hè a
ciclu cusì mentre veru facenu questu è semu
ne hà da verificà i flags di status di voyager PI è
aspittemu ciò chì PG hè quellu
sta per
putenza putenza bona bè iè sò bè ​​bè
fattu cusì cun putenza bona và à fà
chì va à dorme per cinque seconde
ùn face nunda ch'ella hè solu
pusate puru è hè ghjustu è hè
in realtà continuà à fà chì perchè
questu hè un ciclu per sempre chì u putere sia
bonu hè solu à continuà à ciclu
però u Script di UPS cuntinua cusì
l'unica volta chì hà da scopre di
quellu ciclu hè se u putere ùn hè micca bonu
perchè grep hà da dì nò
ùn hè accadutu hmm allora allora sarà
scappate di quì è và à dì ti
sò ora currendu in bateria salvà u vostru
travaglià è hà da inizià un arrestu in 30
seconde poi dorme per 30 seconde
aspetta dà u tempu per voi di pudè
chjude e cose è poi chjude
u puteri a menu chì u putere diventa bè
di novu in quelli 30 seconde, dunque sì
u putere diventa bonu dicerà oh no
u putere hè di novu per allora avemu solu rompe
è vultà à u nostru ciclu originale però
se u putere ùn hè micca vinutu bè, hà da andà
oh no no questu hè u putere hè stata restaurata se
ùn hè micca ristauratu, allora va
per rompe fora di questu ciclu è va
dicenu bè chì pò fà fà cuntrollà questu
fora quì hè ciò chì hè cusì chjaru è solu
vogliu mustràmmi stu veru rapidu prima
entru in codice in questu per voi PI
Voyager questu hè l'esecutivu tuttu ciò
avemu appena creatu attivà u putere svegliu cusì
svegliu dopu chì u putere vene da bè
USB allora si sia cusì chjavemu ora
ma s’è u putere torna
mmm-hmm torna una volta di bonu chì hè bè
tutte e parte di stu dispusitivu u prossimu passu
watchdog 25 ciò chì significa questu hè bè
PI Voyager hà da fà qualcosa di unicu
quandu apague u vostru Raspberry Pi
nurmalmente hè sempri traccia à tirà
l'electricità hè sempre stintu
l'electricità ci hè sempre un disegnu
u PI Voyager però cù questu
watchdog 25 dicia dopu à 25 secondi dunque
ricurdate 30 seconde hè passatu digià
Iè
altri 25 seconde independentemente di quale
accade aghju tumbà tuttu u putere à lu
Raspberry Pi chì significa chì andemu
aduprendu zero ùn sarà micca adupratu
da u Raspberry Pi avà prubabilmente sì
U USB torna à inizià
carricà a bateria allora u prugrammu
attivà u putere - svegliu serà svegliatu
rinvia dinò, allora andemu
principià i disegni di novu cum'è vai
per tumbà tuttu u putere per chì ùn sia micca
tracciata da a batteria à quellu puntu
Ghjè si è allora u passu prossimu u
passu finale in questa mostra particulare
script hè chjusu avà per quessa chì quessa
ferma cusì hè sicuramente fora di u
Raspberry Pi cusì i puteri sò stati fora per voi
cunnosce un paru d'ore chì a batteria hà
sdattatu à trè puntu unu voltu è u
dici chì anderaghju per fà un paru di
e cose chì vogliu dicerà per svegliatu
quandu u putere torna è vogliu dicà
accende automaticamente u tuttu putere
dopu à e 25 seconde seconde ma vogliu
apagar lu avà sicuramente bè bellu no micro
E carte SD sò stati feriti sì in a creazione
di questu Oh
va bè cusì saltendu di ritornu à u mo laptop
quì andaraghju in capu à mè
github github.com slash cat 5 TV slash
è scurdate di u mo prusperu
backspace un munzeddu di volte fighjate nantu à
l'indirizzu barra invece di cat cinque dot TV
slash lasciate quì quì per voi
PI Voyager è in PI Voyager
repositariu, viderete chì aghju un
cartulare di esempi è dentru l'esempi
cartulare ci hè unu chjamatu
State Mon cum'è un esempiu cusì purtemu
up u script crudu allora di chì possu
copià questu nantu à a mo Raspberry Pi cusì
Aghju copiatu l'URL à quella dichjarazione
prugrammu andemu in u mo cartulare tempurale
solu per i patati per avà possu mette
questu in ogni locu ch'e vogliu, ma andemu
doppia ottene chì da github è poi
U fazzu fà eseguibile è dunque
curri la è chì si dice di listessu tippu
cosa hè cume hè o fighjulà si
dicendu chì ora siamu alimentati simu
in esecuzione in USB
è a batteria si carica avà se I
tirà quellu cable torna cusì cusì hè eiu
vogliu mustrà di vede questu pare ch'ella sia
a listessa cosa ma ùn hè micca
Aghju cuntu da u USB per avà hè
hè stata tirata
mm-hm è avà u mo scrittu viaghja da tutte
cinque seconde ci andate cusì avà dice
chì hè cambiatu in bateria è hè
questu hè u statu attuale va bè avà sò
ci hà da caghjà torna è si ne và
cambia à USB è sta dicerà
hè carcu eventualmente si dice
cumplettamente carica hè fatta è hè
finitu bè d'accordu, dunque lascia veramente
sapete chì hè bellu
bè chì u script sarà cusì è hè per quessa
Vuliu appena di dimustrà questu
script particulare perchè ùn simu micca solu
fighjà u statutu sì sì hè un
prugramma attuale ch'e aghju scrittu rapidamente
solu per dà un pocu di un
mostra allora andemu à apre chì allora hè
dichjarazione da u repositariu per chì vede
un pappu di cose daveru veramente rapidi
prima di tuttu aghju creatu un cuntrollu rapidu
funzione statale in modu chì possu gestì chì qualsiasi
tempu beni andemu
mmm ci hè statu di cuntrollu simpricimenti grabs
pie bandiere di statu Voyager è cuntrolli di
putenza bona se u putere hè bonu chì significa
U USB li alimenta u statu hè USB si
micca u statu hè a bateria va bè è hè
andendu à vultà quellu è poi se avà
vechju statu ùn vi preoccupa micca solu
questu impedisce da surtite ogni
cinque seconde hmm
allora ciò chì importa per voi scorrendu in a
pocu modi quì si u statu hè USB
allora eccu ciò chì vulemu sapè
verificate u statu di a batteria
è sì i cambiamenti di statutu curriranu cusì sì
andemu nantu à u putere avà vulemu fà
sse cose allora andemu in ecchiche di ciao
No Ok ùn pò esse mandatu un an
email chì u putere hè di ritornu questu pò esse qualunque
cumanda chì vogliu chì questu pò esse mandatu un
notificazione à u mo servitore NEMS questu pò
esse mandatu qualcosa à u log chì dice
u putere hè di ritornu in linea
ma mi piace l'idea di un mail chì sò
mi lasciami avà si vultà
a
quì avvisu aghju aghjustatu qualchi cumenti
quì mette i vostri cumandamenti in questu
questu hè quandu passa à u modalità di bateria
dunque ecu ciao questu hè nantu à a bateria ghjustu
fingite bè mm-hmm
mandemu di mandà un email bè accussì
qualunque cosa chì aghju messu quì si passa
per fà cusì si facciu un cumandamentu mail è
mandà un email attuale in questu mumentu
accadarà cusì avà se curreghju quì
dichjarazione va bè avà sè I salti quì
è andaraghju à scumpracà quessa è u
statu hà da cambià quì andemu
trè dui unu è hè ottenutu 5 seconde
timer cusì vede cumu dice salutà questu hè
nantu à a bateria mandemu un email allora ciò chì eiu
aghju fattu quì ci aghju aghjustatu qualcosa
à a funziunalità di questa tavula
si, solu cù una semplice linea rapida
ti vai
plug it back in USB hè in avà dici
allora tuttu ciò chì vulete programà in
sì pò esse diventatu una parte di questu UPS
hè un set incredibile chì hè alluntatu hè a
script chì hè sempre corre è
tuttu ciò chì avete bisognu di fà Pensu chì hè a
idea fantastica di stallà un arrestu sicuru
sequenza notificà à i vostri amministratori
tali tipi di cose si tratta di un servitore
è chjude tuttu ciò chì tasca o
unmount I volume scuzzy per ùn fà micca
avè i schedari corrotti veri tutti quelli tippi
di e cose pò accade in questu script è
chì hè solu un mostra solu un veramente
mostra davvero rapida cusì infine appena quandu
avete chì aiutu cusì aiutu PI Voyager
questu vi darà tutte e
cumandamenti chì sò dispunibuli per voi è
unu di queste pò esse aghjuntu à u vostru
prugrammu cusì alarme data chjaru ùn aghju micca
ancu toccu qualchì di e caratteristiche di
questu hè aghjunghje un clock in tempu reale à
a to raspberry pi ora l’una di l’altra
fallimenti di u Raspberry Pi hè quì
nè RTC avà cusì avete un
custruitu in stu particulare u PI
Voyager è cusì guardà u magazinu
data è ora currettu è pudete
Chjamate questu o imposte solu usendu questu
cumandà
avete u quadru C di u guardianu
avete u GPIO avete timers per
svegliate avete alarmi per sveglallu
si vulete svegliallu u vostru
Raspberry Pi ogni ghjornu à 10 ore di sera
pò fà chì si vulete chjude
ma riavviala automaticamente dopu u 25
seconde o cinque minuti o qualcosa chì tù
vogliu fà si pò aghjunghje chì è u pi
Voyager s'arriccherà per voi
bè dunque guardà da traversu sti cumandamenti
attraversu a ducumentazione ancu mm-hmm
è tù sai truvà una barca di
infurmazioni nantu à braccia bassa cum di sicuru
coglie un PI Voyager à u cap cinque dot TV
slash PI Voyager si vulete è hè
solu fantastico, ma hè cum'è aghju dettu
in cima di questu hè menu caru
cà u Raspberry Pi UPS di a cumpetizione
ma hà una carica di caratteristiche è
perchè sì si perchè pò
cumunicà daretu à bosh o ciò chì hè
Lingua Linux chì site aduprate pudete
ponu programà per fà ciò chì vulete
hè di u to putere è di e cose cusì
prodottu fantasticu una volta per a mamma
bassa è definitivamente cuntrolla quelli fora
torna è prisentate u vostru PRS chì vogliu piacè
vedi quali esempi vi vene
fà stu travagliu per u vostru ambiente
Puderaghju solu imaghjini veramente un pocu cool
e cose ci sò già si, va
esse sì chì mi sò solu sbuffatu da eiu
amu stu tipu di cose chì mi piace à esse
capaci à uttene un tintore è creà è
hè cusì perchè queste bords sò
dispunibuli hè un prezzu cusì eccezziunale
puntu vi sò capaci di cumincià è
tinker è ghjucà intornu è hey fà voi
Raspberry Pi un gridu di assai megliu
aghjunghjendu un RTC è facemu a copia di salvezza è tutti
u caratteristiche di u sguardu è tuttu
altrimente allora ùn devi micca cumprà carte SD
in publicu si ne stà più bellu è brusgiate
per mezu à elli oh ben avemu un capu
sopra a sala di notizie so Sasha se tu
sò pronti Sò quì chì ci vene
in a categuria 5 TV news Robby
chjamatu a settimana scorsa quandu
hà dettu chì puderemu cumincià à vede legittimi
cumpagnii muvianu cuntenutu nant'à u scuru
web in luce di u guvernu recente
sanzioni
bè avà a BBC News hà annunziatu chì hà
lanciatu un spechju di tour web scuru di u so
novu serviziu u supersonicu Bloodhound
a vittura hà finitu u so primu drive through
u lagu secu Hostin in Sudafrica dui
rapporti publicati l'ultimi mesi
mostranu chì i operatori malware sò
sperimentendu cù l'usu di i schedari audio WAV
per ammuccià u codice maliziusu è Google custruitu
un urdinatore avanzatu chì hà uttenutu
supremazia quantistica per a prima volta
superendu u rendiment di
i dispusitivi cunvenziunali aderiscenu intornu à u
i dettagli cumpleti sò ghjunti più tardi in u
mostra questa hè a TV di a categuria 5 dot
sala di stampa copre a tecnulugia di punta di a settimana
storie
Linux bias Sò Sasha Rickman è quì
i migliori storie si seguitavanu sta settimana
Robbie l'hà chjamatu a settimana passata quandu hà dettu
Pudemu principiatu à vede cumpagnie legittime
muvimentu cuntenutu nant'à u web scuru in
luce di e recenti sanzioni di u guvernu
bè avà a BBC News hà annunziatu chì hà
lanciatu un spechju di tour web scuru di u so
serviziu nutizie u navigatore tor hè a privacy
prugrammu focu usatu per accede à a bughjura
u web u navigatore pò scurrà quale hè usu
è è ciò chì ci hè accessu chì
puderia aiutà a ghjente evità u guvernu
surviglianza è censura in a BBC
casu vene cum'è paesi
cumprese a China Iran è Vietnam anu
pruvatu à bluccà i so citadini
accede à u situ Web di BBC News o
programmi invece di visità apicultori bc
co UK / nutizie o BBC com / news utilizatori di
u navigatore tor pò visità a nova BBC
news s news v2 u cipolle JTP syu dot
situ chì visitanu stu indirizzu web avarà
micca travagliu in un navigatore Web regulare u
copia web scura di u situ web di notizia di a BBC
serà l'edizione Internaziunale cume
vistu da fora di u RU
cumprendi lingua straniera
servizii cume BBC Arabic BBC persa
è BBC Russian ma UK solu cuntenutu è
servizii cum'è BBC iPlayer ùn seranu micca
accessibile à causa di i diritti di diffusione cusì
Eru currettu tù vai induve andassi induve
Robbie andò sì sì cusì assolutamente
Hà chjamatu u si è sta vuluntà
succede cù più siti più è più
Pensu chì sì, questu hè solu u primu
di parechji pensu chì hè un grande passu in u
direzione ghjusta
oh yeah soprattuttu per u ghjurnalisimu hè bonu
perchè avete cumpagnie cum'è CBC elli
dà indicazioni à se vulete report
una cosa cum'è un segretu istruiscenu
tu cumu si fa tour ma l'aghju da
direttamente ligata in avè u so propiu
situ hè quì
abbastanza beddu sì sì u modu chì a mo vede
avà ora u web scuru hà assai scuru
aura à ella diritta a ghjente pensa à u
web scuru cum'è pirate pirate cose maliziusi
pornografia è diverse cose chì ti
cunnosce pistole è droghe u web scuru cusì
andemu qualchì serviziu legittimu annantu
u web scuru per dimustrà chì questu hè
una putente tecnulugia chì pò esse aduprata
per una bona sì avianu a chjamà
qualcosa altru ùn devia micca esse
chjamatu u web scuru chì a sona
spaventosu è ombratu duverianu chjamà
cume u web alternante hè povaru si
iè, se tu ùn piace micca a cipolla
tomate Amu questu mi piace è mi pensu
chì videremu un cambiamentu tamantu versu quessa
in e prossime settimane si sì bè
è ciò chì passa hè di guvernu
creendu sanzioni per dì hey chì no simu
più longu ùn vi permette di affari da
I Stati Uniti à Venezuela ghjustu bè
avà cù u dhobi tagliata l'accessu à
I clienti venezulani avemu digià pagatu
esattamente u web scuru hè u correctu
risponde
esattamente è BBC hà digià vistu chì sì
manera di andà à bon carri di u travagliu di a BBC
Avè pressu i buttoni quì, probabilmente
perde a maschera per u restu di u spettaculu
hè un tippu bona cosa ùn avemu micca
un dipartimentu HR hà u sangue
Una vittura supersonica hà cumpiitu u so primu
guidate attraversu una chjave di a casa è un lagu seccu in
U pilotu Sudafrica Andy green hà pigliatu u
veiculu a motore jet in un gentile 100 miles
per ora test shakedown ghjittatu venneri
u sangue hè in Capu nordu per alta
prucessi di velocità cumu travaglia versu un
assaltu dopu à u record di velocità di terra
l'annu quellu marcatu di 763 miglia per ora era
stabilitu 22 anni fà ancu da Andy green
a putenza SSC di a vittura di a rota hà rottu
barriera sonu in u prucessu u primu
è solu a vittura chì hà uttinutu a feat
u sangue vi sarà correranu à
velocità progressivamente più veloci è veloci
in i ghjorni à vene cum'è ingegneri cercanu
verificate u so designu è u travagliu propiu
di un sottosistema cù un jet Eurofighter
u motore à bordu duverebbe esse capace di
righjunghjendu 500 à 600 miglia per ora questu
annu l'addizione di un mutore di rachetta in
2020 duverà allora piglià a vittura più di 800
chilometri per ora Ingegneri saranu
in particulare da quantu drag
u sangue si produce in questi prucessi
questu determinarà u livellu di spinta
ch'elli anu bisognu di u mischju
anu da esse verificatu ancu chì u
paracuti è freni ponu purtà a vittura
in modu sicuru in un scalu à a fine di a
high-speed corsa finu à una decina di corsa o
pianificà trà avà è a mezzanotte cù u
primi sei pigliendu a rapidità in passi
di 50 chilometri per ora capiscu u
brama di fà questu ma allora vogliu dì 80
I greens l'anu digià fatta cum'è mi vogliu
una ora ben intesa mi dumandu perchè
cum'è hè chjaru hè di dì a vittura più veloce
ma mi pare solu ciò chì hè
usu praticu di questu simile ci hè
modu chì i scientisti sò cum'è avemu bisognu di
vittura rapida vogliu dì cumu avaria definitamente
pigliate questu per travaglià cum'è sè aghju avutu à u travagliu
in 10 minuti cum'è 10 ma per esse onesti
Pensu chì serà solu u disignu
perchè anu da esse verificatu à
vede ciò chì causa drag si sò probabilmente
aduprate chì in disegni per altri veiculi
micca veiculu terrestre pensate
Marte forse forse solu pensu chì hè
solu a nostra Need for Speed ​​hè cum'è a
l'umani cum'è noi avemu prugressu avemu
à inventà avemu da ottene u megliu è
megliu tuttu u tempu
si, capiscu ch'e possu capisce u bisognu
avè parachute è tali per rallentà
dopu u speedrun si ma hè sbagliatu
durante u passaghju di velocità ùn ci hè manera
- curretta mi spergu chì si mettenu
Andy ùn sà micca chì ùn sapia micca è
chì mi scantate cum'è ùn sò micca un risicu
taker micca cum'è tu hè u tippu chì hà cuminciatu
u so propiu web show sì, ma hè questu
hè un tippu totalment sfarente di
cosa cum'è 800 miglia è nunda ùn face
iè, sè vo site in spaziu sicuru ma in terra
in u desertu cù rota cum'è sì
mantinimentu in terra micca per altu I
pò imaginate a sensazione seria
incredibile chì ùn vogliu mai sente u sentu
va bè avemu da fà una rapida pausa
rapportu criptu è più di quelli di sta settimana
e storie tech sò in punta pè ùn andà micca
in ogni locu
[Musica]
[Aplause]
mette in u rapportu di criptu per questa settimana
cumu fighjemu daretu à i sette ghjorni passati
di cryptocurrency è cum'è noi registrà questu
u 30 d'ottobre di 2019, questu hè cumu
fighjate cusì chì Bitcoin hè un grande guadagnatore questu
a settimana cum'è parlemu più di $ 1700 per
munita in guadagnà cusì sta seduta à nove
mil centove novanta sei sessanta
nove libri americani di Facebook libri
micca cummerciale avemu ancu litecoin
guadagnà nove dollari è sei centesimi à
cinquanta ottu dollari è 21 centesimi
Aetherium viaghja ancu in u 183 à u 48 vinti
trè dollari è cambianu da l'ultimu passatu
a settimana bè è Manero finu à cinquanta ottu
settanta dui guadagnendu sei dollari è
dodici centesimi è per una munita chì hè solu
vale cinquanta ottu dollari un guadagnamentu di sei
i dollari hè abbastanza una volta sì allora avemu
uttene u picculu muniti micru cum'è
Scala à 0,26 dicimila centesimi
è in fattu a munita di tartaruga hè attaccata à questu
listessu valore
daveru cusì à 0,26 decine di decimi à
centu ma a munita di tartaruga esse più grande
guadagnò perchè a settimana passata era puntu
cero una decima millesima di u mandatu
da Scala è ùn sò micca veramente induve
scala và avemu vistu alcuni prublemi
cù quella munita per via di u fattu chì
anu persu cum'è avianu a so
nome era una marca tradiziunale di qualchissia altru
cusì anu rinumatu a munita è questu è
chistu era urigginariamente stellatu è poi
renominatu cusì torque è poi oh ben
eccu a nostra marca hè bè cusì avà ci hè
Scala è cusì hè piacevule sta causa
un veru cum'è questu hè u solu prevedibile
cosa hè chì causa una perdita di
cunfidenza in a munita sì è a ghjente
ùn sanu micca veramente ciò chì è avemu
avemu messu à stallà novi minatori chì avemu avutu
amparate i novi codici è u novu u novu
simbuli è cusì ùn sò micca veramente sicuru
induve vai ma veiu tartaruga
munita ligeramente aumentata lentamente è stabile
ùn sapi mai chì significheghju cù u tempu a ghjente serà
scurdate quelli frequenti cambiamenti di nome cum'è
mentre
cuntinuà si stava oh iè è sì
si batte bè cume andemu bè
Scala dicemu chì va bè
sì sì, ùn hè micca per passà troppu
u tempu nantu à una micro munita ma i micro muniti
sò veramente interessanti perchè sò
tantu incredibilmente barata cum'è parlemu
yeah point two six dece millesimu di a
per centu per munita sì ghjustu per mè
sò assai più accessibili cum'è tutti Joe
puderia dì chì avia duvutu cumprà un Bitcoin
ma veramente significheghju stà assai più prubabile
a mo munita di tartaruga chè mi possu
A me tartaruga si cù attrezzi per i cunsumatori
ùn avete bisognu di un ASIC ùn avete bisognu micca
servitore farm pienu di voi ùn aduprate micca solu voi solu
avè bisognu di un urdinatore standard è pudete
i me potenzalmentu migliaia annantu
migghiara di muniti di tartarughe cù standard
u hardware perchè ci hè sempre assai
fornitura è sò veramente boni
iè, avà ora chì dissi cum'è avemu sempre purtatu
nantu à u rapportu di criptu quì à
categuria cinque TV ricurdate chì u
mercatu cryptocurrency hè sempre cambiando
avà parlemu di Bitcoin hè un grande
guadagnà sta settimana mm-hmm a prossima settimana
puderia andà in modu per dì chì vogliu dì chì avemu vistu
succede Vogliu dì chì Bitcoin era cum'è 20.000
plus dollari per munita è allora simu avà
cum'è a settimana passata eramu calati da 7.000 in modu
qualchissia chì hà investitu quandu era 19 persa
u tempu maiò è cusì dicu chì per avvistà
chì hè incredibilmente volatile perchè
u mercatu ùn chjusu mai i so 24 è 7 è
pò solu andà in ogni direzzione in ogni modu
puntu cusì a mo raccomandazione se sì
si va à invistiscia se vai cripta
in ligna o tuttu ciò chì site per fà esse
implicatu in cryptocurrency hè solu spende
ciò chì permette di permette di perde hè questu
u solu modu sicuru per esse implicatu in u
Sgrettu di u mercatu criptu chì l'aghju ghjittatu
tornu à tè per e nostre storie
settimana eccellente per i rapporti publicati in
l'ultimi mesi mostranu chì u malware
operatori sperimentanu cù l'usu
I file audio WAV per ammuccià u codice maliziusu
a tecnica hè cunnisciuta cum'è stenografia
l'arti di ammuccià l'infurmazioni in piaghja
vista in un altru mediu di dati in u
sonografia campu di software hè ancu riferitu
a comu stego hè adupratu per discrive u
prucessu di ammuccià i fugliali o un testu in
un altru fugliale di furmatu diversu per
esempiu un testu chianu di stacci dentro è
images binariu
u furmatu usu di stenografia hè statu
pupulari cù operatori malware per più
cà una dicina d'autori di malware ùn l'utilizanu micca
stenografia per rompe o infettà sistemi
ma piuttostu cum'è un metudu di trasferimentu
a stenografia permette l'ascultamentu di fugliali
codice maliziusu per sguassà a sicurezza
software chì biancu elenca micca eseguibili
formati di fugliale cum'è fugliale multimedia
tutti i casi previ induve malware
sonografia usata girò intornu à u so usu
formati di fugliale di stampa cum'è ping o jpg
a novità in a nova di e dui
raporti publicati recentemente hè l'usu di
I fugliali audio WAV è micca veduti abusi in
operazioni malware finu à questu annu u
prima di sti dui novi campagni malware
d'utilizà i schedari WAV hè stata batta di novu
in ghjugnu I circadori di sicurità di Symantec
hà dettu chì anu chjappu un cyber russu
gruppu di spionamentu cunnisciutu cum'è bug d'acqua o
Turla aduprendu file WAV per ammucciare e
trasfiriri codice maliziusi da i so
servitori chì sò digià infettati i vittimi
una seconda campagna di malware hè stata maculata questu
mese da silenziu di mora
ma mentre u rapportu Symantec hà discrittu
operazione di spionamentu cibernessicu di un paese naziunale
silenziu hà dettu chì vedenu l'onda
a tecnica di stenografia esse abusu in a
malware run-of-the-mill di criptu di minera
silenziu operazione hà dettu questu particulare
attore di minaccia stava à ammuccià dll drentu u WAV
i schedari audio malware presentanu digià annantu
l’ospitu infettatu scaricassi è
leghje u schedariu wav estratti u bit DLL da
bit è poi curriri stallà a
applicazione minatura cryptocurrency chjamata
A rigora XMR questu mostra chì u vostru mundane
autori di malware di criptu di mine sò
crescente in sufisticazione mentre aprenu
da altre operazioni wow chì hè calda
hè un dura duru perchè sì
andate in un situ web è anu a nurmale
fugliale si sì tu và è tù
ùn possi piantà micca cum'è sè ùn vulete
per bluccà tuttu si, cumu feresti
mai hè ciò chì ùn si pò micca bloccà
I schedari WAV è JPEG è cose di voi
tutti cum'è 1995 siti basi HTML ghjustu
cum'è hè diventendu stranu
allora cumu si blocca questu è ma
ricordate chì a stenografia ùn si pò micca infettà
u vostru sistema ciò chì pò esse hè chì si avete
una app chì hè dunque capace di decodificà u
i fugliali oculati in u stenograficu
file hè induve corre un prublema cusì
cumu pò esse un prublema si lasciamu
dite chì avete trattatu cun u software piratatu hè
bastante prubabile ch'elli ne injecterianu alcune
forma di capacità à apre stenografiche
dati cusì per esempiu dicemu chì avete
Photoshop chì hè una copia illegale bè
vai à apre i file JPEG o esattamente
o forsi avete un editore di onda o voi
cunnosce qualcosa cum'è qualcosa per voi
apre u fugliale d'onda cun quellu editore è
di colpu, tu sì infettatu chì hè solu unu
esempiu ma puderia vene di app like
app pudìanu entre in l'app store chì sò
publicità elli stessi cum'è eccu quì
onda giocatore per u vostru telefonu dritta è se
ùn site micca assai attente di u fugliale cum'è
l'app chì stallate e duve site
uttene da allora chì ponu posà à
prublema - sì, solu pigghia un dirittu
sì, ma l'avete da avè
decoder in u locu per pudè
apre i dati chì sò ammucciati altrimenti Eu
significa chì avete apertu unu di quelli file
i fugliali wav è ghjucà l'audio
normalmente dirittu sarete capaci di edità
in oru WAV nurmalmente o audacia ma si
avete un 'app chì leghje u hidden
dati chì hè propriu quandu vi sò in priculu
sì I mo sentu cum'è questi maliziusi
i ghjucatori sò cum'è un pocu
passi avanti ghjustu cusì vi vedenu appena
custruiscevi è uttene
cunfortu cù a vostra securità è
Sò cum'è pensavvi di sì
è hè duru perchè l'antivirus ùn si pò micca
ferma quellu sì è cusì vene veramente
torna per esse intelligente sì attente è
rializate chì ci sò suciali
ingegneria tattiche fora per truccu
voi à stallà l'app chì anu
vulete chì vulete aprire u file wav cù yeah
o u JPEG o ciò chì hè cusì sì
Sò chì averia esse cusì faciule
schjaccià in quellu senza avè
previsione per quistione sì sì sì grazie
tù
attenti a ghjente chì Google hà custruitu un
urdinatore avanzatu chì hà ottenutu
supremazia quantistica per a prima volta
superazione di u rendiment di
i scientifichi di i dispusitivi anu
sò travagliatu nant'à computer quantum per
decennii perchè prumettenu assai più veloce
velocità avà chì a velocità hè stata realizata
è hè mente-soffia quì Sycamore
processore quantum era capace di fà una
task specificu in 200 seconde avà ottene
pronta per questu
listessa missione piglieria u mondu
best supercomputer dece mila anni
compie in computer classici l'unità
di l'infurmazioni si chjama un pocu è
pò avè un valore sia di 1 sia di 0 ma
hè equivalente in un sistema quantum u
qubit short per quantum bit pò esse tramindui
1 è 0 à u stessu tempu questu fenomenu
apre a porta per parechje calcule
esse realizatu simultaneamente ma
qubits necessanu esse sincronizzati cù a
effettu quantistica cunnisciutu cume imbusche
chì Albert Einstein hà chjamatu spooky
azzione à distanza però i scientifichi
avianu pugnatu per custruisce dispusitivi di travagliu
cù abbastanza qubits per fàlli
cumpetitivu cù tipi convenzionali di
urdinatore a parola quantum computer hè a
pocu sbagliatu perchè pare chì una
urdinatore è quandu a ghjente pensa
urdinatore pensanu di un telefunu o di a
laptop a verità hè u telefunu in u
laptop è ancu un assai putente
supercomputer tutti operanu sicondu
stessi regule fundamentali è quantum
l'urdinatore hè fundamentalmente sfarente
u bit classico guarda infurmazioni cume
un zero o unu è un bit quantum pò esse
tramindui zero è unu à u listessu tempu sì
avete dui bit quantum poi ci sò
quattru stati pussibuli chì pudete mette
superposizione cù trè cubi chì hè
ottu quattru cubici à 16 ma cresce
esponenzialmente u fattu bellu
a supranazia quantistica hè chì questu hè assai
stima ingegneria ben definita in a
nut cell hè ciò chì pruvemu à fà hè
circhemu di dimustrà stu sperimentale
computer quantistica pò superà u megliu
supercomputer in u mondu per veramente
dimustrà a supremazia quantistica chì avemu
sti trè passi prima sceglie un circuitu
second run it on the quantum computer
terzu simule ciò chì l'urdinatore quantistica
face nantu à un urdinatore classicu chì noi
cresce gradualmente a cumplessità di
quellu circuitu à qualchì momentu diventa
cumpletamente impussibule per i classici
urdinatore per guardà allora dicemu chì avemu avutu
ottenutu a supremazia quantistica Sycamore
cuntene 54 qubits ancu unu d'elli
ùn hà micca travagliatu durante e teste - u
u dispusitivu corse in 53 qubits
professore prufissuri Jonathan Oppenheim
da UCL chì ùn era micca implicatu cù u
ultimu studiu dice chì a citazione hè un
prova interessante dimostra ch'elli anu
una mansa di cuntrollu nantu à u so dispusitivu
mostra chì anu bassa tassi di errore ma
ùn hè micca avà vicinu à u tipu di precisione
averiamu bisognu di avè una scala completa
quantum computer finale cita IBM chì hà
sò travagliatu nantu à l'urdinatori quantistichi di u so
propiu interrugò alcune di e figuri di Google
dicendu di cità questu hè in fattu a
cunservatore peghju stima di casu è noi
aspettate chì cù raffinamenti supplementari
di u costu classicu di u simulamentu
pò esse ridutta chì pò esse più
ridotta è cite IBM chjamà ancu alcuni
l'eccitazione dicendu quote quantum
l'urdinatori ùn regnanu mai a suprana
urdinatori classici ma piuttostu funzionaranu
in cuncertu cun elli dapoi ognunu
avè a so forza uniche fine quote
hà dettu chì questu hè un saltu assai eccitanti
in computing quantum è hè destinatu à
guidà à certi calculi incredibili
esse eseguitu in
seconde piuttostu cà millenni Wow
Quantu perdente chi siamu un pò vene
allora hè cusì stà bè
va bè chì aviamu pussutu fà 400 hè bellu
sapete quale hè a parte chì hè per quessa
Ùn pudere micca mai esse cume una cumputazione quantistica
scientistu hè per quessa chì a ghjente ascolta
sta sera di 1 è 0 à tramindui à a fine
u listessu tempu in binariu perchè sì
sia 1 o 0 cumu a fisica Asha fisica
Albert Einstein hà dettu ch'ellu hè spooky sì
soffia u mo cervellu mi piace Vò stanu
videndu un tale cambiamentu in a tecnulugia è
è prumove à qualcosa
novu è ciò chì saria adupratu per mè
fighjà n pu & n pu
unità di trattamento neurale soffia la mia mente
dirittu è IDM hè currettu cum'è un NP u hè
ùn hè micca un sustituzione per un CPU hè
quarchi cosa suplementa hè cusì solitu
quandu avete un NP avete ancu avete
CPU iè ma face altre cose è
li faci veramente veloci cusì ni
codificà video aghju aduprà una carta codificatore MPEG
perchè i topi ferà più rapidamente di quellu
U mo CPU ghjustu perchè hè o pensate
circa a cripta minera cù un pozzu ASIC
sò aduprate una ASIC specificamente per
cripto mine in un ritmu più veloce per quandu
Hanu a truvà chì hey ciò chì pò veramente esse
esse adupratu è aduprallu iè hè a mo
noi vi diceraghju ciò chì e nostre password
ùn sò più sicuri
cum'è e forze brute forze u gruppu
tipicamenti un urdinatore ùn puderia micca
per furzà a forza di a nostra password in un centu
mille anni hmm pò esse fattu in
sicondi
iè si, ma avà ciò chì a sicurezza ottene
ancu megliu perchè a sicurità puderia
ancu passà per quantum computing can
criptografia attraversà quantum
computing o hè quellu induve u
blockchain è quantum quantum è
u trasfurmazione neurale tutti riuniscenu è
dì
sapete in a vostra face nantu à IBM oh my gosh
ma chì hè cum'è hè un hè cum'è
custanti hè cum'è un saltu cum'è noi
avè da creà cryptocurrency in ordine
per creà a criptografia di Krita chì hè
basatu blockchain è sicura si è
allora i novi processori venenu quantumici
computing chì pò avà
bellu inversà tuttu ciò chì ci hè da pensà à cumu
questu hà da impattu a vita di ogni ghjornu
sippuru cuz si ne vultate in u tempu quandu
urdinatori sò prima cum'è inizià ti
cunnosce chì vo avete u sistema binariu, ma avà
quali sò i telefoni cellulari è tutti questi altri
se l'avemu sempre chì sò
Sarà cum'è in 50 anni da avà
è si diventa mainstream right like
sicuru avà pare chì oh hè guasi
impussibile avete bisognu di tantu putere ma
allora guardemu quandu i servitori anu pigliatu
Lego un livellu tutale di un edifiziu ancu
pensate à l'anni 1980 sì ùn era micca vivu
pensate à ella ancu per quelli di noi chì
eranu è pensavanu cum'è sta bè è
pensate à l'urdinatori chì avemu avutu
è avà pensate à quellu più veloce
urdinatore in u mondu à quellu tempu è
ùn hè micca più veloce ch'è quellu chì avete in
davanti à tè ghjustu
l'urdinatore per più ghjochi chì era
andemu à mossi l’avvicinemu à O'Shay
appughjà a batteria, vogliu dì chì ùn hè micca
a sola storia cun ella avemu avutu u
Carta di sanguinamentu avà avemu noi questi
sapè chì hè a natura umana chì simu
Prova sempre è prova solu di catturàla
prossima cosa chì avemu da esse in qualchi peggiu si è
arrivamu allora mi piace bè
mente-colpante hey ciò chì pò esse usatu per
facemu sapè da quì sottu per grazie di Roy
W Nash in a nostra comunità di televidenti per
sottumettendu storie à noi sta settimana
grazie per a veda a televisione di cinque categorie
newsroom ùn vi scurdate di Like è
abbunà tutte e vostre nutizie tecniche cun a
ligere bias di Linux è se apprezzate
ciò chì femu un patrone à
patreon.com sala di stampa slash da u
categuria cinque televisiò di e categorie Sò Sasha
Rickman sapete chì sò Ravi Ferguson è
Sò Henry Bailey Broome grazie per esse
quì cun noi tutti avemu pigliatu
un bastone di pausa veramente rapida intornu
[Musica]
Benvenuti à ritornu sta categuria cinque
tecnulugia TV hey I apprezzà ognunu
essendu quì cun noi sta settimana hè stata una
assai divertente è speru chì avete un
felice è sicuro Halloween ascolta dopu
a settimana avemu un grande spettaculu previstu
Avemu vistu un pocu di Bluetooth
cuffie in u passatu sì, ma l'avemu
ùn avete mai veramente l'uppurtunità di dì
quale auricolare sona u megliu di tutti
quelli chì avemu vistu è cusì ùn
solu andemu per fà quellu ma avemu
hà aghjuntu un paru di più à u mix cusì chì avemu avutu
uttene un assortimentu fantastico di Bluetooth
headphones chì sò dispunibuli avà
è stamu sbarchendu chì hè a
cosa dura per rivedere ma hè una bona
opportunità per noi di sparte cun voi
ciò chì pensemu cusì a nostra opinione nantu à quale
sò i più cumdi chì
sona u megliu quale dà u più
bassu stupente è tutte e cose di stu tipu
di pezzi d'opinione nantu à u bluetooth
cuffie dunque s'è vo site in u mercatu
per elli o sì avete qualcunu avanti
su nantu à a vostra lista di shopping di Natale
chì hè à circà per cuffie chì simu
anderà à verificà una bona
assortimentu di cuffie Bluetooth in prossimu
settimana à quelli chì sì affettati di
u focu di California vole solu dì noi
veramente speru chì sia sicuru è è
chì site tù è e vostre famiglie site
bè avemu mancatu qualcosa di a nostra California
telespettatori sta settimana è si fa
passate inosservatu è vi apprezzemu
è spergu chì site bè per u restu
di voi odiu hè stata grande avendu quì
è spergu chì ognunu hà una settimana fantastica
grazie à queste dui ti vedenu dinò prossimu
settimana
[Musica]